NO A LA PIRATERÍA, APOYA LO ORIGINAL
Ya lo corregí. Te lo envío por correo.
Adiós.
Señor, su paquete.
Gracias.
DISCULPA DE NUEVO Y GRACIAS. XU CHI
Aquí está el estado de cuenta.
De los productos nuevos,
el champú y el gel de baño
han tenido bastante salida.
Las ventas de protector solar y sérum
también van en aumento.
- Bien.
- Entendido.
Xu Chi,
le pedí al equipo que te dejara descansar.
¿Qué haces aquí?
Si estoy en casa, no hago nada.
Mejor trabajo.
¿Terminó la reunión?
Me encontré con el señor Pi.
Le dije que yo había pedido
ayudar al equipo del evento.
Poder relacionarme
con gente importante del sector
vale la pena.
Qué bien.
El señor Pi dará un discurso en la cumbre.
Ven conmigo.
Podrás conocer a gente del medio.
Genial. Gracias, señora Lin.
HOTEL CHINA WORLD
Las empresas innovadoras locales
deben atender dos frentes al mismo tiempo,
sobrevivir a corto plazo
y posicionarse estratégicamente
a largo plazo.
Volver a la esencia de la innovación
y el valor
diferenciarnos a nivel global
y afianzar nuestra ventaja competitiva.
Las multinacionales necesitan reconsiderar
los objetivos y estrategias comerciales,
equilibrando riesgos y oportunidades
para explorar más activamente
la creación de valor
que el mercado chino exporta al exterior.
Como líneas de productos en desarrollo,
modelos de negocio,
capacidades de I+D y talento.
Gracias a todos.
DECISIONES ESTRATÉGICAS
EN EL NUEVO PANORAMA GLOBAL
Muy bien. Gracias, señor Pi.
Ahora recibamos en el escenario
al señor Ye Xinzhi,
socio de Hezong Consultora.
Adelante, señor Ye.
Hola a todos.
Soy Ye Xinzhi de Hezong.
Su presentación anterior fue excelente.
Aprendí mucho de usted.
Señor Chen, señor Li.
- ¡Cuánto tiempo!
- ¡Sí!
Hola, soy Xu Chi de Maxmise.
- Hola.
- ¿Qué parte te pareció más interesante?
Seguro que sí, ¿no?
¡Cuánto tiempo!
¿Cómo te ha ido?
Gracias, señora Lin.
Todos hablan de las nuevas
fuerzas productivas.
Nuestro equipo
prestará mucha más atención,
así que, cuando puedas,
relaciónate más con los líderes de sector.
Entendido.
Mira, ese es el señor Yan, presidente
de la Asociación de Internet Yunshang.
Voy a acercarme.
Señor Yan.
- ¡Cuánto tiempo!
¿Ha estado ocupado?
Ocupado, ¿cuándo no lo he estado?
¿Y por qué no me responde?
Quería preguntarle sobre el clúster
de IA de Suhu,
pero no me respondió.
Pensé que debía estar muy ocupado.
Seguro que sí.
‎2025 - EMPODERAR CON LO DIGITAL
‎LIDERANDO EL FUTURO
Le presento a Xu Chi,
nuevo miembro del equipo.
- Hola.
Señor Yan.
Tengo información interna,
esta mañana, el Pabellón Wanghu de arriba
recibió pez sable de primera.
¡Una delicia!
¿En serio?
Mejor hoy que mañana. Subamos a hablar.
¡Genial!
Vamos.
¿Cómo voy al restaurante?
- Por allá.
- Gracias.
¿Qué te pasa?
Nada.
¿Bebiste sola o te presionaron?
Adivina.
Ten cuidado.
¿Crees que quieren hacerme algo?
¿Qué pasó realmente?
Quieren sabotearme.
Señor Yan, qué influyente.
Hoy todas las salas están llenas,
pero al mencionar su nombre,
- conseguimos una.
- ¿En serio?
Pronto servirán el pescado.
De acuerdo.
Tengo que atender.
Oye, señor Zhao.
¿Tenías que venir a mí por esto?
¿No puedes resolverlo tú mismo?
Cuelgo.
Sé más lista.
- Al señor Yan le gusta que lo adulen
- Pruebe esto.
- y odia los silencios.
- Gracias.
Señor Yan.
Mencionó que las políticas
van a regular
el abuso de la inteligencia artificial.
¿Qué tan estrictas serán?
Muy estrictas.
Nosotros decimos que las medidas
deben ser precisas y contundentes,
como cuando tu padre te daba una nalgada
de niño por no hacer caso.
¡Señor Yan, qué gracioso es!
Me duele la barriga de la risa.
No puedo lastimar al bebé.
Sería un gran pecado
- si lastimo al bebé.
- No.
Me disculpo. Me castigo con tres copas.
¿Y el vino?
- Camarera.
- Hola.
Vamos.
Tráenos el mejor vino que tengan. Rápido.
- Sí.
- Rápido.
Un buen pescado merece un buen vino.
- ¿Verdad?
- Sí.
Espere un momento.
- Pruebe algo más.
- Bien.
Vamos, brindemos.
Veo que está tan contento
que se le olvidó.
¿Cómo puedo beber en mi situación?
Pero hoy está Xu de refuerzo,
no hay problema.
Soy alérgica al alcohol.
¿Y ahora qué hacemos?
¿Cómo voy a beber, embarazada?
No pasa nada. Bebe despacio.
Ve entrenándote.
Sí, eso.
Todo en la vida es así.
Al principio cuesta,
pero luego se hace fácil.
Señor Yan, no bebo.
Vamos, salud.
- Bebe.
- Señor Yan, no bebo.
Vamos.
Así está bien.
¿Verdad?
Mi jefa me la jugó.
Tuve que beber mucho alcohol.
Me pellizcaba para aguantar
y buscaba cómo irme.
Hasta que ella se fue al baño
sin su teléfono.
Vi varias llamadas de su esposo
en el teléfono.
Pensé que era urgente, y contesté.
Y luego…
Su esposo llegó furioso.
Le echó vino en la cara al señor Yan,
y la reunión se terminó.
¿Quieres que te elogie o te regañe?
Ella está embarazada.
¿Tengo que aguantar
que me trate así porque está embarazada?
Yo soy así.
Si me tratan con respeto,
yo le devuelvo el doble de respeto.
Pero si me atacan,
no soy de las que se dejan pisotear.
Tienes buena defensa y buen ataque.
Parece que no te ha ido bien en Maxmise.
Fui más que generosa con ella.
Hice todo lo que debía
y soporté todo lo que pude.
De todos los nuevos, soy la mejor.
¿Qué más quiere ella?
Ella también es mujer.
¿Cómo pudo jugar tan sucio?
Porque se siente amenazada.
Teme que la reemplaces.
¡Imposible! Ella es mi mentora.
Y yo solo soy
una analista comercial en prácticas.
Las personas inseguras en el trabajo
suelen perder muchas oportunidades.
Entre los leones,
es común matar de antemano
a los cachorros que amenazan.
Una botella de agua te valió
20 minutos de asesoría.
Muy rentable.
¿Quieres que te acompañe a tomar un taxi?
Acabo de vomitar en el baño,
no porque me doliera el estómago,
sino para reducir el efecto del alcohol.
De acuerdo.
Ten cuidado.
Y cuídate.
Señor Ye.
¿Por qué dejó P&J?
Fui a devolverle sus gafas de sol
y me enteré de que ya se había ido.
SERVICIO DE OPERACIONES
YE XINZHI, DIRECTOR DE OPERACIONES
Siempre quise agradecerle en persona
por lo que me enseñó entonces.
No es para tanto,
solo fue un comentario casual.
Enhorabuena por haber logrado
tu deseo de entrar en Maxmise.
Los consultores tenemos la costumbre
de tomarnos una pausa en alguna empresa
para no perder contacto con el mercado.
Cuando me conociste,
justo estaba en P&J por un tiempo.
Hezong y Maxmise son competencia.
En este hotel
hay muchos invitados de la cumbre.
Podrían malinterpretarlo.
Deberías regresar. ¡Buena suerte!
XU CHI AMA A MAMÁ
Mamá, mira.
Me encanta venir
a la casa de la abuela en Pekín.
- Mamá, quiero comer Tanghulu.
- Vamos.
CALLE YONG'AN, PATIO 92
Lin Long.
¿Por qué llegas tarde?
Te ves muy agotada.
Le echaste vino a Yan.
¿Por qué bebiste embarazada?
Yo no bebí alcohol.
- Era una charla comercial normal.
- ¡No es normal!
Eres imposible.
Termina lo que estabas diciendo.
Te aconsejo que críes un gato.
También te da apoyo emocional.
Sí, pero el amor hay que vivirlo.
En cuanto a la estructura,
hay que revisar todo.
Me voy.
Buenos días, Lin.
Hola, Sha Sha.
Buenos días.
Pi pregunta por el proyecto.
¿Acordaste la hora de la reunión?
Sí, no se preocupe.
A Bolo Cultural le gustó el plan de Lin.
Tú.
¿Por qué contestaste mi teléfono?
Perdón.
Me pidió que bebiera…
- No esperaba que su esposo…
- Silencio.
- …tuviera tan mal genio…
- Calla.
¿Quieres armar un escándalo?
Te lo digo, distingue lo que debes hacer
de lo que no.
Las personas inseguras en el trabajo
suelen perder muchas oportunidades.
Entre los leones,
es común matar a los cachorros
que amenazan.
Entendido.
Lo que debo hacer
es terminar el plan de Yuanming por usted.
¿Qué pasa?
Esta chica es insoportable.
La juzgué muy mal.
Cálmate.
Tu desempeño lleva años
en el primer puesto.
¿De qué tienes que preocuparte?
Es solo una novata que quiere sobresalir.
Ya lo hemos visto.
No la dejes destacar en ningún proyecto
y, en un par de días, se irá sola.
Al llegar a Bolo Cultural,
no digas ni una palabra sin mi permiso.
- ¿Entendiste?
- Entendido.
Para mejorar la eficiencia organizacional,
sugerimos centrarse en integrar
los contenidos de propiedad intelectual.
SEÑOR SHEN
Proponemos crear
un Equipo de Evaluación de Ejercicios
para mejorar la eficiencia.
Este equipo impulsará
el proyecto de reducción de costos,
aplicando un enfoque basado en datos
para impulsar una colaboración
entre organizaciones
y rediseñar los esquemas de costos.
A nivel directivo,
el comité asume el patrocinio
y define la estrategia.
A nivel operativo,
el líder del Equipo de Evaluación
integra recursos
en cinco áreas funcionales.
Optimización de procesos,
análisis de datos, colaboración de RR. HH.
coordinación financiera
e integración de sistemas de TI,
para crear un ciclo cerrado de gestión…
Señor Shen.
¿Hay algo que no le convence?
De hecho, sí.
Señora Lin. ¿Puede decirme
de la manera más directa
qué tenemos que hacer
para que los empleados antiguos de Qingyi,
se integren a nuestro grupo,
sigan las reglas y sigan motivados?
Diga algo útil.
Lo útil…
viene después.
SITUACIÓN ACTUAL
Y DESAFÍOS DE INTEGRACIÓN
El mayor problema con Literatura Qingyi
es la gestión interna.
‎ESTRUCTURA ORGANIZATIVA:
‎EXCESIVA
Se estableció temprano,
pero…
Señora Lin. ¿Quiere descansar un momento?
Sí. Entonces, bajemos a tomar un café.
A ver, con esas habilidades de recién,
una presentación y unos cuantos planes,
¿se atreven a pedirnos ocho cifras?
¿En qué época estamos?
Estas firmas
siguen tratándonos como tontos.
Exacto.
Déjenme decirles un dato.
Un tercio de los presidentes
de las juntas directivas
en las empresas de la lista Fortune 500
provienen de la consultoría de gestión.
Cierto, muchas consultoras tradicionales
son solo charlatanes,
pero lo que valoro de Maxmise
como consultora líder global,
es su experiencia en gestión,
modelos operativos y bases de datos.
Esto es experiencia de verdad,
acumulada durante décadas,
país por país, en decenas de naciones.
Buscamos comercializar y globalizar
la marca. ¿En quién confiar si no?
¿En quién confiar si no?
¿En ti?
¿En ustedes?
¿En que vayan a Río, a Osaka,
a hacer estudios de mercado
nación por nación?
Para cuando terminen,
ya será demasiado tarde.
Pero la propuesta de recién
no sirve de nada.
Pues busquemos otra.
Además de Maxmise, hay otras empresas.
Usemos este proyecto
para tantear el terreno.
Agua tibia.
¿Por qué acabas de hablar sin mi permiso?
¿Qué te dije antes?
Todos estaban distraídos.
Usé preguntas
para volver a captar su atención.
Me lo enseñó usted.
Te advierto por última vez. Una vez.
Si quieres pasar tus prácticas
sin problemas, compórtate.
Señor Shen.
Perdón.
No pasa nada.
Estás en una situación especial.
Pero te sugiero
que, si no te sientes bien,
mejor te tomes vacaciones.
El trabajo no importa más que el bebé.
Xu Chi, ¿qué haces?
No, ¿qué quieres decir?
Señor Shen, ¿no preguntaba
cómo lograr que los empleados
obedezcan, trabajen y se integren?
La respuesta es el dinero para contratar
a una nueva generación.
Qingyi se fundó hace 20 años.
La edad promedio de los empleados
generalmente ronda los 45 años.
Están acostumbrados
a una gestión familiar.
Hacer que se integren
en poco tiempo en Bolo Cultural
es tan difícil como convertirme
en una escritora que gane 50 000 al mes.
Su empresa no tiene problemas de dinero,
y solo valoran las marcas de Qingyi.
Empiecen de cero.
Mantengan a los directivos
y hagan que los demás empleados
renuncien con una buena compensación.
Eso hará que los empleados comunes
se jubilen,
se resuelvan los problemas
y mejore la reputación de Bolo Cultural.
Solo son ganancias.
Siempre he creído que un sistema
de RR. HH. pequeño y eficiente
es una de sus mayores fortalezas.
Así que el plan de reforma
debe girar en torno a este punto.
Profundiza.
Mejor dejamos el suspenso
para después de la presentación.
Disculpe, señora Lin.
No me gusta el suspenso.
- Por favor, siga.
- Claro.
Según nuestra investigación,
sabemos que Bolo Cultural
es muy buena en cuanto a la motivación.
Pero, al mismo tiempo,
tienen tres modelos salariales
demasiado mezclados.
Por valor del puesto, por habilidades,
y por rendimiento.
Por lo tanto, aquí sugerimos…
Gracias por su esfuerzo.
Señora Xu. Su propuesta es excelente.
No es para tanto.
En Maxmise,
siempre nos esforzamos por ofrecer
servicios de la más alta calidad.
Y gracias a la señora Lin.
Tiene un gran equipo.
Gracias.
Les contestaremos pronto.
- Esperamos.
- Adiós.
¿Contenta?
Acaparaste toda la atención.
He ayudado a salvar
un proyecto que casi se cae.
Como miembro del equipo, me alegro.
Miembro del equipo.
No creas que no me doy cuenta,
entraste en Maxmise para reemplazarme.
Señora Lin, está exagerando.
Soy solo una analista en prácticas.
¿Cómo iba a reemplazar
a una consultora dos niveles
por encima de mí?
Puedes engañar a otros, pero no a mí.
No la estoy engañando,
porque mi objetivo no es reemplazarla,
sino ser alguien
que nunca pueda ser reemplazada por nadie.
Vete tú sola,
en mi auto no cabe un sueño tan grande.
¿Tienes tiempo?
Entra.
Quiero hablarte
sobre el proyecto de Bolo Cultural.
Su gerencia es joven.
No es fácil lidiar con ellos.
Pero cambié la propuesta
y la aceptaron.
Échale un vistazo.
Pero hoy, Xu Chi hizo algo
verdaderamente ridículo.
Resulta que, en secreto,
sacó un fajo de dinero e intentó sobornar
al CEO de Bolo Cultural.
No sabes lo incómodo que fue.
No puedo ni describirlo.
¿En serio?
Xu Chi, es una chica realmente capaz.
Pero su conducta viola la ética comercial.
Creo que ya no soy adecuada
como su mentora.
Sugiero terminar su período de prueba
antes de tiempo.
¿En serio?
Así no se perjudica
su oportunidad en otras empresas.
La propuesta está bien,
pero, hace solo 20 minutos,
Xu Chi también me envió
una idea…
PRESENTADORES: LIN LONG, XU CHI
…idéntica a la tuya.
GRACIAS PRESENTADORES: LIN LONG, XU CHI
No… Sha Sha.
Puedo explicártelo.
¿Crees que es necesario?
Llevas mucho tiempo a mi cargo.
Tu carácter, tus demandas,
nunca los he ignorado, ¿verdad?
Pensaste que Cindy
te quitó el proyecto de Farmacéutica Sato,
inmediatamente te compensé
con el de Bolo Cultural.
Ahora estás embarazada y sin energía,
te conseguí una asistente.
A Xu Chi la elegiste tú, ¿no?
Su capacidad es la mejor
entre los nuevos reclutas.
No sé qué pasó con su comunicación,
pero, en cuanto a trabajo en equipo,
ella lo hace mejor que tú.
Pero ella siempre actúa sola.
¿Me ve como su mentora?
Hace todo sin mi consentimiento
y reporta a los superiores.
El rendimiento es el KPI que importa.
Uno no puede encontrarse siempre
con subordinados menos competentes.
Gestionarlos bien depende
de si tu liderazgo es fuerte o débil.
Tu control es demasiado débil
y no puedes contenerla.
- Ella solo puede…
- Entonces, ¿todo esto es culpa mía?
Hoy no estás bien.
Te sugiero que tomes vacaciones.
¿Te gusta acaparar el trabajo?
Pues haz esto.
Bien hecho.
BU TIANNA
Es solo una novata que quiere sobresalir.
Ya lo hemos visto.
¿Crees que es una sumisa?
Esperó a que todos olvidaran
para vengarse.
Ella es más calculadora que tú.
Xu Chi es claramente del tipo
que trabaja mucho.
Si ofendes al señor Pi por ella,
¿no te da miedo que te ponga trabas?
Me encontré con el señor Pi.
Le dije que yo había pedido
ayudar al equipo del evento.
Está exagerando.
Soy solo una analista
en período de prácticas.
¿Cómo podría aspirar a reemplazarla
a una consultora
dos niveles por encima de mí?
El rendimiento
es el KPI que realmente importa.
Uno no puede encontrarse siempre
con subordinados menos competentes.
¿Cómo conduces?
Perdón.
Es mi culpa.
Hagamos la reclamación rápida del seguro.
Señora Lin.
Señor Shen.
- Lo siento…
- Estás sangrando.
Estás embarazada, ¿cómo manejas así?
¿Está bien el bebé?
- Sí.
- Estás herida.
Te llevaré al hospital.
Ya pagué todo.
- Bien.
- ¿Cómo está?
La herida no es profunda.
Solo hay que limpiarla
y poner la medicación durante tres días.
La herida está entre el pelo,
no suele verse.
¿Está bien el bebé?
Ya se revisó todo, está bien.
Pero ya se lo advertí antes,
normalmente debe descansar más.
Pero la frecuencia cardíaca es muy alta.
La situación es peor que la última vez.
Como padre del bebé,
deberías acompañarla a las citas…
No. Doctora, él no…
Él es mi socio comercial, no el padre.
Claro que no soy el padre de su bebé,
soy su cliente importante.
Te espero afuera.
Disculpa por lo de antes.
No es para tanto. Ni lo menciones.
Gracias.
No es por proteger a una dama,
sino porque vi tu situación
y no quería cargar con la responsabilidad.
Tienes unos cuatro o cinco meses
de embarazo, ¿no?
Cuando mi hermana estaba embarazada,
ya se había ido a casa a descansar.
Mírate, viniendo a mi empresa,
pasando más de dos horas de pie
haciendo presentaciones,
o manejando como loca.
¿Vale la pena desgastarte tanto
por tu empresa?
En consultoría, somos así.
Además, Maxmise prioriza
- el proyecto con Bolo Cultural.
- Ya.
No hay nadie más aquí,
no hace falta tanto halago comercial.
Tienen posibilidades con este proyecto.
Así que te aconsejo que te vayas a casa
a descansar y cuidar el embarazo.
Lo demás, déjaselo a esa chica,
la señorita Xu,
que ella se encargue.
¿Xu Chi?
No es apropiado.
Acaba de entrar en la empresa.
Tú sí tienes experiencia,
pero tu propuesta tampoco es gran cosa.
Un montón de frases hechas,
cambiando de plantilla.
¿Y así pretendes timarnos?
¿Crees que somos tontos?
La propuesta de Xu Chi es mejor…
¿Ya basta?
¿Qué?
¿Qué te pasa?
Perdón, yo…
No he estado estable emocionalmente.
Tus hormonas están inestables,
lo puedo entender.
Pero te aconsejo algo,
Que esto no te haga perder
a tus clientes, a tu jefe
y luego a tu esposo.
Te quedarás sin amor ni vida.
Todo se acabará. ¿Entiendes?
DEJEN LOS PEDIDOS EN LA MESA
QUE ESTÁ A LA IZQUIERDA DE LA PUERTA
Bueno, tomaré tres.
Añadiré dos más.
¿Por qué están tan contentos?
Sha.
Xu Chi lleva 27 días llegando primera
a la oficina cada mañana, ¿no?
Solo estamos hablando un poco,
viendo si aguanta hasta el final.
Zhiwen,
Zhiwen, el bebé se mueve.
Ven a escuchar.
Sha Sha.
Quiero disculparme por mi actitud de ayer.
No estaba en mi mejor momento,
no sé si será por lo del embarazo.
Todo lo que estás pasando,
yo ya lo he vivido.
En Maxmise, las mujeres representan
menos de un tercio de los empleados.
Ayudarte es ayudarme a mí misma.
A partir de ahora, me concentraré
en el proyecto Yuanming.
En cuanto al de Bolo Cultural,
déjalo a cargo de Xu Chi.
Yo daré el visto bueno.
Es la decisión más sensata.
Nada es más importante que la salud.
Tranquila.
Después de la licencia de maternidad,
tu puesto seguirá igual.
Es mi promesa.
Gracias.
HOTEL CHINA WORLD
¿Qué te pone tan contenta?
Señor Ye.
Siéntate.
Llámame Richard
o como hacen en tu empresa,
sin usar nombre en inglés,
llámame Ye Xinzhi.
Nada de "señor" ni "jefe".
En esta zona de negocios,
si gritas "señor", se darán la vuelta
cuatro de cada diez personas.
Hola, una cerveza, por favor.
De acuerdo, señor.
- Una copa más también.
- Bien.
Gracias.
¿Por qué estás tan feliz?
¿Diste un golpe de estado?
Al fin puedo dirigir un proyecto yo misma.
¿Ascendiste? ¿Aumentaron tu salario?
¿Terminó antes el período de prueba?
Quítate esa sonrisa de superioridad.
Aquí come mucha gente
de las oficinas cercanas.
El mundo de la consultoría es pequeño.
Si alguien te viera con esa expresión
de quien acaba de vengarse,
la foto terminara en internet…
La última vez me dijiste
que tuviera cuidado,
ahora me criticas de nuevo.
Ser tan paternalista te quita atractivo.
Escucho con humildad,
pero nunca lo corregiré.
También estás muy contento.
Sí, acabo de cerrar un trato.
La transformación de marca
de Aerolíneas Tianhe.
¿Qué pasa? ¿Estás celosa?
¿Cuándo podré ser como tú?
¿Cuándo?
Cuando te salgan arrugas,
bolsas en los ojos,
y no te las quiten
ni los tratamientos estéticos.
¿Por qué me miras?
Yo me mantengo bien.
De todos modos, felicidades.
Y también gracias
por lo del otro día.
Su cuidado y sus consejos
me han ayudado mucho.
Simplemente,
gracias. Muchas gracias.
Por favor, no me trates de "usted".
Y deja de brindar así.
- Bien.
- ¡Salud!
¡Salud!
Por cierto, elegir un restaurante
para comer con clientes
también es todo un arte.
La comida francesa tarda mucho.
La comida china
tiene muchas restricciones.
La italiana… Cuando viajes
y trabajes horas extras,
te hartarás de la pasta italiana
del servicio de habitaciones.
Evita la comida japonesa.
En su cultura, hay una gran jerarquía
entre hombres y mujeres.
Eso afecta la confianza
y el respeto del cliente hacia ti.
Entonces, ¿qué restaurante elegir?
Un café.
Rápido, eficiente
y con servicio estandarizado.
Conversas y ya,
sin alcohol ni llevar a nadie.
Además, cuando estés en la empresa,
no le sirvas café ni té a nadie,
porque no eres camarera, sino…
Consultora.
Ahora solo eres una pasante.
Por encima de ti, hay
analistas senior y consultores asociados.
Para llegar a ser consultora,
tardarás al menos dos años.
Bueno, vine justo por ese objetivo.
Te deseo que lo logres.
La tasa de descarte de Maxmise es brutal.
Tú dices de todo.
A veces me criticas, a veces me animas.
Me pides que te sirva vino,
y luego que tenga dignidad.
Soy quien te entrevistó.
Eso marca la diferencia.
Entonces, como profesor,
enséñame cómo conseguir
un gran proyecto como el de Tianhe.
Buena pregunta.
Nuestras empresas son competencia.
Es confidencial. ¿Cómo iba a decírtelo?
¿Y por qué me enseñaste
a elegir restaurantes?
A otros ni siquiera
necesitaría enseñarles.
Es sentido común.
Richard.
Ahora voy.
Que sigas adelante.
Que compres la casa de tu madre pronto,
y que logres tus deseos.
Felicidades por cumplir tu deseo.
Ten cuidado
y cuídate bien.